爸爸…
你終於返嚟嗱？
係啊，我返嚟喇，賽利姆
送畀你
睇下鍾唔鍾意？
好靚啊
好多謝你啊，爸爸
今日開始你十歲㗎喇，賽爾姆
生日快樂
呢度係咩地方啊？
咪係嗰個人嘅地方囖
嗰個人？
你就係畀佢操控去揾賢者之石𠸏？
梗係唔止咁簡單啦
其實我哋都係佢揾出嚟再集合起嚟
培育成為出色嘅人造人
佢只係因為知道你哋想變成人類
所以呃你哋咋
係啲蠢人先會畀佢呃到嘅啫
噉講？
係啊，我知道嘅
佢只不過係為咗自己想要賢者之石吒嘛
就算係噉又點樣啊？
我揾賢者之石
其實都只係想睇下你哋啲人類
痛苦嗰陣嘅表情咋
喂
你嘅身體好重要㗎，千祈唔好亂咁嚟啊
你知唔知為咗等你成為賢者之石
斯卡去殺咗幾多個無辜嘅人？
嗰一隊衝入里奧爾嘅士兵之中
就有七千幾人眨眼消失咗
但係佢哋冇死，全部人都喺晒裏面
係喇，聽講斯卡嗰隻右手裏面
仲有以前喺伊修巴爾戰爭死嗰啲人嘅命㗎
真係好犀利啊
就喺你呢個身體裏面
有成幾萬條無辜嘅人嘅生命
我哋要好好噉樣利用佢先得㗎
我應該一早已經死咗
喺嗰時…
仲有嗰時…
但係我點解仲可以生存？
哥哥
賢者之石
只要得到佢
就唔再需要跟同等價交換呢個原則
無論想得到乜嘢
都唔需要付出任何代價
我哋一直好想得到
去到門嘅另一邊
阿德瑪
搞咩咁遲𠸏？
唔好意思啊
係咪就係呢度啊？
係啊
應該就係呢度喇
畀我睇多次個月日記吖
爸爸以前曾經為咗
尋找製造洪水嘅方法周圍遊歷
最後嚟到中央呢一度
然後就喺一間叫做第五研究所嘅地方工作
喺嗰度
佢遇到一個出色嘅煉金術師
嗰個人同爸爸講
如果要將洪水煉成賢者之石嘅話
有一樣材料係絕對唔可以缺少
就係大量人類嘅生命
同時仲講埋真正研究所喺邊
第五研究所只係一個
通往秘密研究室嘅入口嚟
其實仲有一個更大嘅
人體實驗場喺其他地方
呢度應該就係我哋一直要揾嘅嗰個地方嚟
我一個人得㗎喇
雖然我唔知道發生咗咩事啊
但係艾爾嘅處境係咪好危險啊？
艾爾冇事嘅
佢只係噉啱蕩失路同我走散咗㗎啫
我得
我哋將爸爸嘅日記畀你睇嘅目的
並唔係想你利用佢去製造賢者之石
我知道㗎喇
我入去都唔係為咗製造賢者之石
你哋相信我
你要返嚟啊
你一定要返上嚟啊
根據爸爸嘅日記
由嗰個古老宗教嘅
神殿一路向地底行落去嘅話
就會睇到…
喺中央嘅地底
原來仲埋藏住一個完整嘅城市
爸爸根據嗰度啲建築物嘅風格
判斷嗰度應該係400幾年前嘅城市
有傳説話喺中央而家嘅位置
曾經有一個城市喺一夜間消失
爸爸話
會唔會係因為以前有煉金術師
喺度進行過煉成
結果令到成個城市陷入地底？
爸爸係噉諗
佢將成個城市裏面嘅人嘅生命
去作為佢製造賢者之石嘅材料
然後
為咗對外隱瞞成個城市嘅人消失晒嘅事
就令個城市都一齊消失埋
咁都諗得出嘅，竟然有人會做噉住
有人㗎
你係咪知道呢度究竟發生過咩事啊？
你個衰人
唔可以啊，龜頭嚟
忍耐下
因為呢一個好快就會係我嘅身體好重要嘅
真係好靚啊
唔怪得之，嗰兩個細路都會鍾意你啦
話到尾佢哋兩個都係嗰個人嘅仔
你知就點解咁耐都仲未返嚟𠸏？
唔知道啦，唔知佢發生咩事呢，係喇
要幫你準備條裙啊
要扮到靚一靚噉去迎接佢啊
有人嚟緊喇
哎吔
點解會咁快𠸏？
嗰個人呢？
咩係拉絲啊？
佢喺邊度啊？
佢真係好煩啊
元青之蛇呢？佢喺邊度啊？
佢叫咩事啊？
乜佢唔係負責監視住愛德華嘅行動㗎咩？
我都想佢可以乖乖地噉做𠸏
我求下你，你快啲畀賢者支持我啊
拉絲
你再唔聽話嘅話
我就唔將你變成人類㗎喇
但係而家冇時間喇，再噉落去
媽媽佢會消失㗎，邊個媽媽？
個蠢材係講緊C洛斯啊
C洛斯並唔係你嘅媽媽嚟㗎
人造人唔會有媽媽呢啲噉嘅嘢㗎
幫媽媽嘅父母先啦，求下你啊
唔好講埋晒啲人類先講嘅廢話喇
救媽媽…
快啲救媽媽啊
安比
我求下你吖
你而家噉嘅樣可以做得啲乜嘢啊？
唔怪得愛德華艾力克會裝上機械海啦
我明白喇
好似你而家噉樣仲算軍人咩？
就係因為噉你哋先唔
知道大總統嘅真正身份
不如你做我部下啦
而家肯都未算遲
南、西、北三方都已經做好晒作戰嘅準備
我哋將會迎接大陸統一嘅年代
我對呢啲事冇興趣
竟然向上級開火？
連你哋都…
村小姐？
愛德莉
你坐低先啦
佢哋去咗一個叫石國嘅地方
你哋都相信佢哋做嘅決定？
相信兩個細路
相信佢哋保護佢哋嘅安全
係我哋大人負責嘅工作
曾經有個人噉樣同我講
龍莎
艾登
你終於都嚟到喇
今次睇你仲知唔知驚
以後都唔好再搞佢喇，知唔知啊？
唔畀你撞個板真係一啲都唔識驚㗎
做咩啊，隻西卡？
我好似突然間明白咗一樣嘢啊
係乜嘢啊？
修之先生死之前曾經噉樣同我講
佢話會唔會所有嘢都係相反？
我一直都唔明佢嘅意思啊
噉你而家明白嗱？
我哋一直都認為
係啲人造人千方百計去引誘我哋啲人類
用生命去製造賢者之石，但係
如果係相反嘅話…
喺賢者之石差唔多完成嘅時候搶走佢
然後消滅晒所有可以成為證據嘅人
只係留低一個
接近賢者之石會遭到滅亡嘅傳説
噉樣係人都會對賢者之石產生恐懼啦
目的係想阻止其他人接近，噉嘅話…
噉樣講法佢哋咪係好人嚟？
因為佢哋唔想人類去接近危險
之不過
唔理係幾咁危險嘅事
總會有某啲原因
令人類不顧一切噉去追求㗎
我得話佢哋唔知而家點啦
無論點佢哋都會喺一齊
呢點我可以肯定
係令人覺得痛苦嘅教訓？
不過噉樣嘅教訓就只有神
有資格給予我哋人類
蘿莎，點解你會喺度𠸏？
我喺度等
一直噉…
等你
愛德
蘿莎
蘿莎，艾爾到底有冇畀人帶咗嚟呢度？
呢度到底係…
BB？
BB啊
你應該繼續同佢跳吖嘛
自從佢匿埋喺呢一個地方之後
一直都喺度等你接佢
你真係一個衰人
係噉嘅話，係你帶蘿莎嚟呢度㗎？
呢個城市只有老一輩嘅年金術師知道
係但丁夫人話我知嘅
我都想問清楚但丁夫人嘅嘢
究竟但丁夫人點解會畀人殺死？
係邊個殺佢？
咪係畀嗰個叫格里特嘅人族人殺㗎囖
我講過𠺝
但係呢個係大話，大話？
喺但丁夫人間大屋裏面嗰個煉成陣
係專門設計嚟遏制人造人活動嘅煉成陣
而且嗰度亦都有一副應該
係格麗特本體嘅骸骨
噉嘅情況
格麗特冇可能殺得到但丁夫人，係噉咩？
但係但丁夫人係死咗㗎喎，你見㗎？
如果我所見到嘅
只不過係一副冇咗靈魂嘅空殼啦
你想講咩啊？
我想話有人利用賢者之石
嘅力量不停噉轉換身體
靠呢個轉換肉身嘅方法一直生存咗幾百年
嗰次
你係想等我相信你已經死咗
但係其實你一早已經
將靈魂轉移咗去麗娜嗰度
愛德，唔係啊，我其實係…
噉好危險㗎
麗娜幾時見到嗰道門㗎？
唔需要煉成陣就可以進行煉成
但聽你自己露出馬腳喇
你真係幾好嘢吖
你係幾時知道真相㗎？
原來真係冇估錯
我好鍾意呢個身體啊，佢好靚啊
呢一個已經係第幾個啊？
唔知呢
我諗應該都唔夠十個𠸏
靈魂轉移係一定要靠賢者
之石嘅力量先可以成功㗎
就係因為你要製造賢者之石
就令呢個城市嘅人消失
以前嘅東方之國都係因為
呢個原因突然消失㗎啦
不過講明先喇，做呢啲事嘅人唔係我
噉講即係光之海因漢啦
佢係你嘅親生爸爸
點可以噉樣叫佢個名㗎？
佢都一樣靠轉移靈魂得到長生不老嘅方法
究竟為咗乜嘢？
因為我哋覺得噉樣做好有價值囖
用盡所有嘅方法偷偷製造賢者之石
害死咁多人，為嘅只係想自己長生不老
啲噉嘅事絕對唔可以原諒
我唔會畀人類識得點樣利用賢者之石嘅
所以喺製造賢者之石失敗之後
你又將所有證據消滅
只係留低一個傳説等人以為只要
接近賢者之石就會招來滅亡
冇錯
因為我唔想其他人，試圖接近賢者之石
不過就算噉嚇佢哋都好
仍然會有啲人唔怕死噉去製造賢者之石
噉我咪攞走佢囖
因為如果將賢者之石留返畀人哋嘅話
唔知佢哋會做出啲咩事
我就係唔想嗰啲愚蠢嘅
人類破壞呢個世界先至會噉做㗎咋
亦都可以講
我其實係為咗保護呢個
世界先至想要長生不老
可以阻止人類用賢者之證做埋啲蠢事
唔好講笑啦，你都係個人類嚟㗎咋
我已經唔再係人類，雷斯提亞
雷斯提亞…
真係可惜啊
等我仲一直喺度期待
得到呢個女仔嘅身體之後
可以同海恩漢個仔拍拖𠻹
你今次就係想利用蘿莎嘅身體？
係啊
橫掂我都已經得到賢者之石喇
艾爾…
艾爾喺邊度啊？
拉斯代呢？
拉斯代發生咩事啊？
噉你就要問下佢喇，龜徒弟
拉斯特
拉爾
拉爾呢？
佢死咗喇
係因為我而死啊，拉爾都帶佢…
死咗？
係啊
佢係畀你哋嗰個同伴拉斯特封印嘅
龜斗嚟，你做咩啊？
拉斯特…
怪獸嚟
嚟啦
原來係噉嘅
就算識得不停噉轉移同固定靈魂
但係都唔可以無止境噉落去
因為要等價交換
呢啲就係你嘅所作所為所帶嚟嘅反噬
你話等價交換？
原來你到而家仲信埋呢啲噉嘅歪理？
呢啲唔係歪理
佢係煉金術
唔係，係呢個世界嘅基本原則
你唔係一樣都噉樣講過咩？
如果想得到某樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢啲係用嚟呃細路㗎咋
點解世界上所有嘢都係平等？
點樣做就唔平等？
唔好咁傻啦
等價交換根本就唔成立，冇可能
想得到某樣嘢，就要付出代價
係噉相反嘅話呢？
係咪只要付出代價就可以得到某樣嘢？
噉當然啦
所以人先至會為咗
能夠付出代價而不斷噉努力
但係好奇怪喎
有好多人一樣付出相同嘅代價
但係就唔似其他人噉得到報酬
噉係因為…
你都有參加過煉金術師嘅考試𠿪？
為咗通過呢個試
好多人都花咗唔少時間學習
噉係代價
但係
只有少數人可以通過呢個考試
講到底，煉金術都係一門唔係肯去學
就一定可以精通嘅學問
同樣，人命嘅價值都唔係全部一樣
繼續落去嘅話，個BB仔就會死㗎喇
停手啊
老實講吖，要殺死佢真係好容易
噉樣
唔通佢係為咗死所以先出世𠸏？
佢都有付出代價，為咗能夠生存落去
佢都有努力過，但係
佢得到嘅點解只有死亡？
仲有啊，有人殺咗人
但係自己就唔使死
無論你為生存付出幾大努力
到你要死嘅時候就一定要死
同嗰啲唔使努力
就可以得到財富同權利
而且一生幸福快樂嘅人相比
好多人都會覺得唔公平
其實呢個世界就係咁殘酷㗎啦
不過亦都係噉，所以更加美麗
你係咪喺度亂講啊？
所以咩嘢等價交換
只係啲弱者用嚟安慰自己嘅藉口
只要肯付出代價
自己亦都一樣可以過得幸福快樂
但係呢個細路唔好為自己揾藉口必要啊
你哋果然係兩父子啊
咩事啊？
發生咩事啊？
我對眼…
呢個係…
邊個嚟㗎？
做…做咩啊？
愛德華
你仲喺度做咩啊？
發生空襲啊
快走啊
等陣先啊
你個衰老豆，點解你會喺度㗎？
呢度究竟係邊度嚟㗎？
衰老豆？
愛德華，你究竟喺度講乜嘢啊？
你唔係一直都喺但丁嗰度㗎咩？
點解會喺度𠸏？
我點解會變到噉㗎？
着我隻手
原來你係…
原來你係我個仔愛德華呀？
飲啲茶當然啦
你點會嚟到呢度㗎？
呢個問題我都…
快走，佢哋已經嚟到
哎吔，點啊？
邊個佢哋啊？
係齊柏林飛船，齊柏林？
鋼之煉金術師
第50集
死